카카오 로그인 후 처리

먼저 카카오 디벨로퍼에서 따로 설정을 해준다.
(이때 리다이렉트 란게 있는데 액세스 코드를 받기 위해서는 인가코드가 필요한데 인가코드는 url 뒤에 param으로 나온다. 이때 붙는 주소다)

그 후 

사용자가 카카오로 로그인을 한다. (이때는 카카오 서버를 이용)
로그인이 성공적으로 되었으면 위에서 말한 리다이렉트 url 뒤에 param으로 인가코드가 주워지는데

그 인가코드로 카카오에서 유저 정보를 가져올 액세스 토큰을 생성한다.

액세스 토큰을 생성하면 카카오와 통신해 유저의 정보를 가져온다.

유저의 정보를 가져오면 분기처리를 해준다.

1. 이 유저가 처음 로그인 한거다.
	이때는 회원가입을 통해 우리 서버에 유저 정보를 저장(DB) 해주고 그 후에 JWT를 통해 액세스 토큰과 리프레쉬 토큰을 생성한다.

2. 이 유저가 이미 우리 서버에 회원가입이 되어 있는 상태다.
	이때는 바로 JWT를 통해 액세스 토큰과 리프레쉬 토큰을 생성한다.

생성 후에는 리프레쉬 토큰은 유저 테이블에 넣어주고
프론트 쪽에 액세스 토큰과 리프레쉬 토큰을 보내준다.

프론트에서는 액세스 토큰은 axios에서 제공하는 headers에 임의로(로컬 변수) 박아주고 반대로 리프레쉬 토큰은 쿠키에 넣어줄껀데 onlyhttp라는 옵션을 사용해야한다.